Mensagem de Erro 

Username for 'https://github.com': manoeltitto@hotmail.com
Password for 'https://manoeltitto@hotmail.com@github.com': 
remote: Support for password authentication was removed on August 13, 2021.
remote: Please see https://docs.github.com/en/get-started/getting-started-with-git/about-remote-repositories#cloning-with-https-urls for information on currently recommended modes of authentication.
fatal: Authentication failed for 'https://github.com/manoeltitto/dio-desafio-github-primeiro-repositorio.git/'
oo que siginifca essa mensagem acima?

Essa mensagem indica que a autenticação usando senha foi removida como forma de autenticação no GitHub a partir de 13 de agosto de 2021. Isso significa que você precisa usar outra forma de autenticação para acessar o repositório no GitHub.

O GitHub recomenda o uso de chaves SSH ou de tokens de acesso pessoal (personal access tokens) para autenticação em repositórios remotos. As chaves SSH são mais seguras e mais fáceis de usar do que senhas, enquanto que os tokens de acesso pessoal permitem que você use aplicativos de terceiros para acessar o GitHub.


como posso usar a chave ja cadastrada no ubuntu e  ja habiitda no git ?

Se você já tem uma chave SSH configurada no Ubuntu e adicionou a chave pública ao seu perfil do GitHub, você pode usar essa chave para autenticação ao fazer push, pull e outras operações com o Git no GitHub.

Para fazer isso, siga os passos abaixo:

    Abra o terminal ou prompt de comando no diretório do seu repositório local.
    Verifique se a chave SSH está sendo usada pelo Git executando o comando ssh -T git@github.com. Se a chave SSH estiver configurada corretamente, você deve ver uma mensagem de boas-vindas do GitHub.


$ ssh -T git@github.com
Hi username! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.

    Verifique o nome do remote do seu repositório executando o comando git remote -v. Certifique-se de que o endereço do remote começa com git@github.com: em vez de https://github.com/.
    
    Se o endereço estiver correto, você pode continuar com o próximo passo. Caso contrário, atualize o endereço do remote executando o comando git remote set-url origin git@github.com:<seu-username>/<seu-repositorio>.git, substituindo <seu-username> e <seu-repositorio> pelos valores corretos.


$ git remote -v
origin  git@github.com:<seu-username>/<seu-repositorio>.git (fetch)
origin  git@github.com:<seu-username>/<seu-repositorio>.git (push)

    Agora você pode usar o Git normalmente para fazer push, pull e outras operações no GitHub. Quando você fizer push ou pull, o Git usará a chave SSH configurada para autenticação.


$ git push origin main

Observação: se você estiver usando o Windows e o Git Bash, o processo é semelhante, mas você precisará usar o gerenciador de chaves SSH ssh-agent para adicionar sua chave SSH à sessão atual. Consulte a documentação oficial do Git para obter mais informações.

Mensagem de Erro !!

To github.com:manoeltitto/dio-desafio-github-primeiro-repositorio.git
 ! [rejected]        main -> main (fetch first)
error: failed to push some refs to 'github.com:manoeltitto/dio-desafio-github-primeiro-repositorio.git'
hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do
hint: not have locally. This is usually caused by another repository pushing
hint: to the same ref. You may want to first integrate the remote changes
hint: (e.g., 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.




Essa mensagem indica que você tentou fazer um push para o repositório remoto no branch main, mas o Git rejeitou a atualização porque existem commits no repositório remoto que você ainda não tem em sua cópia local. Isso geralmente ocorre quando outra pessoa ou máquina fez push de alterações para o mesmo branch no repositório remoto.

Para resolver o problema, você precisa integrar as alterações do repositório remoto em sua cópia local antes de fazer push novamente. Você pode fazer isso com o comando git pull:


git pull origin main

Isso fará o download das alterações mais recentes do repositório remoto e as mesclará com sua cópia local. Você pode então fazer suas alterações e fazer push novamente:



git push origin main

Se houver conflitos entre as alterações locais e as alterações remotas, o Git irá avisá-lo e pedir que você resolva os conflitos antes de fazer push.

Mensagem de Erro!!

From github.com:manoeltitto/dio-desafio-github-primeiro-repositorio
 * branch            main       -> FETCH_HEAD
hint: You have divergent branches and need to specify how to reconcile them.
hint: You can do so by running one of the following commands sometime before
hint: your next pull:
hint: 
hint:   git config pull.rebase false  # merge
hint:   git config pull.rebase true   # rebase
hint:   git config pull.ff only       # fast-forward only
hint: 
hint: You can replace "git config" with "git config --global" to set a default
hint: preference for all repositories. You can also pass --rebase, --no-rebase,
hint: or --ff-only on the command line to override the configured default per
hint: invocation.
fatal: Need to specify how to reconcile divergent branches.
 pode e ajudar ainda?

Essa mensagem indica que existem divergências entre o branch main em seu repositório local e o branch main no repositório remoto. O Git não sabe como reconciliá-los automaticamente, então ele está pedindo que você especifique como deseja proceder antes de executar o comando git pull.

Existem algumas opções que você pode especificar para resolver divergências de branch:

    Merge: combina as alterações do branch local com as do branch remoto em um novo commit de merge.
    Rebase: aplica suas alterações em cima das alterações do branch remoto, criando uma nova sequência de commits.
    Fast-forward: aplica as alterações do branch remoto diretamente em cima do branch local, movendo o ponteiro do branch para a posição mais recente.

Para escolher uma das opções acima, você pode executar um dos seguintes comandos:



SOLUÇÃO



Uma maneira de resolver esse problema é usar a opção --rebase ao executar o comando git pull, que tentará aplicar as alterações locais ao topo do branch remoto em vez de mesclá-las. Para fazer isso, execute o seguinte comando:



git pull --rebase origin main

Após a reconciliação das alterações, você pode usar o comando git push para enviar suas alterações locais para o repositório remoto. Se você tiver problemas com conflitos de mesclagem durante o rebase, o Git o notificará e você precisará resolvê-los manualmente antes de continuar com o git push.


Recebi esta mensagem:  --rebase origin main
From github.com:manoeltitto/dio-desafio-github-primeiro-repositorio
 * branch            main       -> FETCH_HEAD
Successfully rebased and updated refs/heads/main.

Essa mensagem indica que você executou com sucesso um comando git pull com a opção --rebase e que o rebase foi executado com sucesso, resultando em uma atualização do seu branch local com o branch remoto.

A mensagem Successfully rebased and updated refs/heads/main indica que o rebase foi concluído com sucesso e o branch main foi atualizado com as alterações mais recentes do repositório remoto.

Agora você pode usar o comando git push para enviar suas alterações locais para o repositório remoto. Verifique se você está no branch correto e execute o comando git push sem opções adicionais, como git push origin main, para enviar as alterações para o branch main remoto.



